(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
被打倒了
不過我知道如何前往田寺的巢穴了
應該有辦法回收失蹤成員們的屍體了吧
謝謝你  朝霧
(第十一話  哥哥與弟弟)
我剛才到處逃竄的時候
只有經過這裡時
手長足長停下了攻擊
找到了
手長足長的主人
出來吧
你…你們打算要殺我嗎
聲音好年輕啊  是小孩子嗎
根據你的回答再決定要不要殺
太無情了吧
這傢伙真的是小孩嗎
我甚麼都會說的
我甚麼都會說的  拜託不要殺我
真的是個小孩啊
你就是手長足長的主人嗎
沒錯  我是他們的主人
你是甚麼人
為甚麼會在這裡
我的名字是田寺健
我聽說這裡是爸爸的家才過來的
你剛剛說甚麼
爸爸的意思是…
他是寺先生的兒子嗎
不不不
等一下等一下等一下
我根本沒有…
根本沒有印象
為甚麼要遲疑一下啊
你的媽媽叫甚麼名字
亞貝巴‧特斯法耶
是外國人嗎
是衣索比亞人
絕對是我不認識的人
你不是我的兒子吧
請問你就是田寺隆先生嗎
我聽爸爸說過你的事
我是田寺朗詠的兒子
田寺健
朗詠…
我好像在哪裡聽過這個名字
那是上一代田寺家掌門人
也就是我老爸的名字
你小的時候他都還會進出村裡
所以才有印象吧
話說你是老爸的小孩？
你幾歲啊
我13歲
跟我相差了22歲
原來是年齡相差很多的同父異母兄弟啊
感人的相遇
太好了  寺先生
又多一個家人了
這才不是甚麼溫馨的發展吧
那個…
我躲起來的時候有聽到你們的對話
這位哥哥就是東村的雙胞胎對吧
峰先生跟渚小姐的小孩
我聽爸爸說過
你知道我父母的事嗎
該說是知道嗎…
告訴他們怎樣走出東村結界的
就是我爸爸
等等等等等…
等一下  這算甚麼啊
我都沒聽老爸說過
真的嗎
告訴我吧
父親大人跟母親大人現在在哪裡
對不起
我說這個…
既然雙胞胎的父母最後去影森家了
那東村的人
不就會覺得田寺是影森的間諜了嗎
那個…
該從哪裡開始講起呢
先別說啊
我不想再聽到更多情報了
因為你們救了我一命
剛才講的話  我會當作沒聽見的
我不會告訴遊馬先生
也不會把情報洩漏給東村相關的人
那真是謝謝你了
話說可以讓我回家了嗎
既然遊馬的雙使都進來了
就表示這裡的入侵路線已經曝光
也沒甚麼利用價值了
事到如今殺一個跟蹤人員也沒甚麼意義
月落你想怎樣做
怎樣做是指？
剛才這個老…
這個阿姨把你的事跟手長足長說了對吧
沒關係
反正她感覺對我們沒有殺意
只靠有沒有殺意來決定要不要原諒人嗎
真是沒有戒心
你老公也是同行嗎
不  他只是個隨處可見的公務員
連我在做這種工作都不知道
那讓她回去應該沒關係吧
你覺得可以的話那就這樣吧
謝謝你們啊
不過  以前影森家派來追蹤田寺的人
原來都是因為這樣才失蹤的啊
真不想以這種方式死去
回去之前
我可以把一起跟蹤的同伴埋葬了嗎
畢竟他們連能夠參加喪禮的家人都沒有
可以啊
隨便找個喜歡的地方埋了他們吧
我來幫忙
你會輕易地說要殺人
卻又願意幫忙埋葬敵人
真是搞不懂你的倫理觀念啊
不好好把屍體埋起來的話
會爆發傳染病
如果是在村裡
可是會危害全村人性命的
是這種生存之道啊
另外  我也想快點讓你回去
然後跟健好好談談
左右大使也來幫忙吧
挖這個深度可以了吧
右先生竟然用徒手挖啊
根本就不需要工具啊
那個…
哥哥…
叫我隆
隆先生
手長足長…
謝謝你們打倒了他們
話說跟雙使訂契約時會用到血
那在主人還活著的情況下
要怎樣做才能正常結束契約啊
只要讓雙使接受提議
請他們回去原本的地方好像就可以了
用商量的？
沒錯
為了方便才用「主人」這種說法
但雙方是對等的立場
雙使也是有心的
這樣啊
說得也是
左右大使也是嗎
如果是你所希望的話
我們也可以馬上回到東村入口
不過每次跟主人訂契約時
限制都不太一樣
這次可以自由地行動
總會覺得有點可惜啊
老實說
我們還想在睽違四百年的凡間多享受一下
聽好了  小鬼
不是所有雙使都跟我們一樣明事理
不可以隨便解放來歷不明的雙使啊
我在反省了
有「封」的話就不用那麼拖拖拉拉的
不管多兇惡的雙使
都能夠瞬間強制封印
「解」會製造出流浪雙使
「封」則會讓雙使變回原本的狀態
並封印起來
某方面來說是個溫柔的力量呢
是本來的城市
這邊已經是普通的世界了
你自己回得去吧
那麼…
替我向影森遊馬打聲招呼吧
阿姨
把這份工作辭了吧
好了
健
把你知道的全部說出來吧
首先
我不知道月落先生的父母現在在哪裡
不要說他們了
我連我爸爸在哪裡都不知道
上一代掌門人到底有沒有好好活著啊
現任掌門人也不知道爸爸去哪裡了嗎
不知道
寺先生一直都用上一代掌門人這種說法
我還以為田寺家的上一代掌門人已經死了
我從來沒說過他死了吧
像這個雙使也是…
雖然我說是「田寺家的」
但沒有說是我的
跟它訂契約的是上一代掌門人
但他還沒有過繼給我
人就不知道跑去哪裡了
難怪寺先生遇到危險時它沒有反應
畢竟雙使通常都會保護主人才對
爸爸也跟我說了很多雙使的事情
說是為了以防萬一
他偶爾會突然回來找媽媽
然後又突然消失不見
沒錯沒錯
前陣子  媽媽過世了
我也聯絡不到爸爸
變成孤單一人
我想說不變強就沒辦法自己活下去
所以想找感覺強一點的雙使
我找到手長足長的封印地點
跟他們訂下契約之後
才發現他們是非常邪惡的傢伙…
雖然他們姑且不會傷害身為主人的我
但是除此之外完全不聽我的話
我覺得不能放任他們在這世上不管
所以你才跑來迷途之家並把他們關起來啊
是的
因為我有聽過進出這裡的方法
這份工作
是我十年前從上一代掌門人那裡繼承的
差不多是月落的父母逃出村莊的時候
他突然把田寺家的工作全部推給我
不知道跑去哪裡了
從那之後就一直音訊全無
可惡的上一代掌門人
因為知道自己做的麻煩事穿崩了很不妙
所以才把家業丟給我  然後跑了
話說你在那之前就已經出生了啊
爸爸平時不太說工作的事
但是喝醉的時候偶爾會抱怨
渚小姐本來是凡間人對吧
所以她就發現爸爸是現代的凡間人了
然後她好像是用近乎威脅的方式
讓爸爸不得已才告訴她逃出村莊的方法
他當時還面有難色地說
「那個女的看起來很文靜  沒想到超恐怖」
母親大人真厲害
另外單純也是因為
他本來就看不慣東村的雙胞胎陋習
不過他頂多只是教他們該怎樣逃走
除此之外並沒有跟那對夫妻有所牽扯
但是這樣依然算是背叛了東村
再加上他跟影森家長期交戰的關係
所以變得無處可去
最後才只能選擇引退吧
小華  我們回來了
月落
你沒事吧  怎麼受傷了
不  這只是擦傷
抱歉  沒跟你們說就擅自跑出去
就是啊  我很擔心你呢
幸好你沒事  真是太好了
華小姐這麼擔心我啊
果然是個好人
幸好不用花醫藥費…
跑去影森家火拼
真虧你能四肢健全地回來啊
寺先生
發生了很多事
晚點再解釋  總之先讓我休息…
賭博？
玩女人？
你好  請多指教
要承蒙你照顧了
我叫田寺健
田寺…
私生子？
寺先生  你有多少財產呢
你在計算精神賠償金啊
雖然沒有錢  但我有土地跟房屋
不過那是田寺家的雙使
所以不能拿來付精神賠償金
需要繳房屋稅和地價稅的雙使？
(黃泉雙使)
大家好  我是段野華
我是東村的雙使侍從(打雜的)
跟可愛的貓貓狗狗一起住在凡間
可是某天
同樣是雙使侍從的前輩寺先生
卻突然逼我跟他結婚
我本來應該要跟傑森．史塔森結婚的
而且他還帶著一個背景複雜的男孩
生活還來不及穩定下來
就要面對老公賭博  玩女人
還有根本是賠錢貨的不動產…
最過分的是…
他竟然有私生子
每天都很驚奇又無法預測
心驚膽跳的新婚生活要開始了
都說他不是我的兒子了
所以說…
你為了找父母  用了左右大使的能力
找到妹妹的所在地  進而到了影森家
雖然在那邊差點被第三勢力綁架
但幸好擊退了敵人
然後還跟影森家的掌門人會談
回程的路上去賭博  玩女人
還把私生子給帶回來
玩女人跟私生子是誤會啊
所以你不否認有賭博了
不否認…
只是上一代掌門人沒把這傢伙的存在
告訴我而已
真的不是我的私生子
算是妾侍的兒子？
月落  注意一下說法
上一代掌門人跟我媽媽很久以前就離婚了
跟健的媽媽應該是正式結婚的吧
所以任何人都沒有權利說三道四
事情就是這樣
我們想讓他暫時住在這裡
我就知道
他也沒有其他地方可去
很可憐啊
我應該說過我討厭小孩吧
怎麼打算若無其事地增加人數啊
勞動力多一點比較好吧
俗話說「孩子是寶」啊
凡間現在流行「少子化」啊
而且也不能讓小孩工作
說到底
我們也不知道這孩子到底是不是同伴吧
沒問題吧
他完全沒有殺氣啊
我說月落啊
勸你最好別用那麼隨便的標準去判斷
例如…
等…
雖然我現在沒有殺氣或其他意圖
但如果我現在改變心意
想殺你的話怎麼辦
小華  不要家暴
你知道了吧  月落
在這個家  生氣時最可怕的人是小華啊
你既然知道
為甚麼還要每次都惹我生氣啊
跟東村有關的人都是這樣的嗎
雖然自己說有點奇怪
但跟東村有關的人怎麼可能正常
就算這小鬼真的打算做甚麼壞事
(肉體的壓力  蠻族
現任田寺家掌門人)
有我們這些人在也沒問題吧
(兇惡體育社團運動服族  野獸)
可是…
那個…
這是我媽媽幫我弄的
希望可以用來幫補一點生活費
(綜合存款存摺  田寺健)
存摺？
那是甚麼
可以存放財產的帳簿之類的東西
好幾年沒打簿了
根本不知道裡面的餘額剩下多少
寺先生  你去打一下簿吧
是
順便買點吃的回來
是…
不知何時前輩跟後輩的立場已經反過來了
我回來了
小華  果然健應該要由我們照顧才對
小健  你有戶籍嗎
是  我有日本國籍
只要你願意的話
可以一直住在我們家啊
謝謝你
這個金額是怎麼回事
這根本不像是小孩的存摺啊
重點不只是金額
你看…
每個月都有匯錢進來
這應該是撫養費吧
真守信用
寺先生的爸爸是個好人啊
才不好  他都沒對我這麼好過
你看
直到最近都還有匯錢進來
上一代掌門人還活得好好的呢
太好了
好  去找他吧
但問題是…
健
你身上有上一代掌門人的照片嗎
不  我沒有
他都不讓我拍照
看吧
我也沒有任何一張上一代掌門人的照片
連樣貌都不知道
要怎麼打聽消息啊
畢竟是上一代掌門人
他在外面也一定都是用假名吧
只能從健的媽媽那邊找一下了嗎
不
媽媽以前在葛飾的居酒屋工作
她過世之後
我就去問她的朋友們
知不知道爸爸在哪裡…
結果完全沒有人知道嗎
對
真不愧是連影森都抓不到的男人
沒辦法了
我去不經意地向東村那班人打聽一下吧
我可不想扯上關係
請你自己想辦法啊
好好好
剩下的就交給大人處理
你們這些小朋友們
就快點吃飯洗澡  去睡覺吧
好
這麼奢侈地用熱水真的好嗎
(在水很珍貴的山上長大)
好有罪惡感啊
月落先生
你蓋那麼薄的棉被沒關係嗎
凡間的棉被太軟了  不好睡
總覺得我身為借住的  還蓋比較好的棉被
真不好意思
反正你是寺先生的族人
就跟家人一樣
不用介意
希望你能快點找到爸爸
是啊
我要跟他說媽媽已經過世了才行
希望月落先生也能快點找到父母
那是甚麼東西
聽說是健的媽媽
似乎還沒決定好墳墓的地點
骨灰啊
如果小健不介意的話
要不要去我家的山上找個好地方蓋墳墓呢
拜託你了
「掘墓人」小華
我也隨時都能幫寺前輩挖墳墓啊
晚安
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
可以聽到你的聲音真是太好了
這邊有條不明顯的線
這條線是用剃刀…？
你好  舅父
(第十二話  雙使侍從與祈禱師)
(字幕由官方提供)